Hey.
Olá.
You're just too beautiful, aren't you?
És simplesmente linda demais, não és?
You're marrying Yuri and yet you also have Keifer.
Vais casar com o Yuri, mas também tens o Kiefer.
Damn it!
Caramba!
What's wrong?
O que está errado?
I've been thinking of telling Yuri about us.
Tenho pensado em contar ao Yuri sobre nós.
It's really Keifer.
É o Kiefer mesmo.
I knew from the start it was Keifer.
Eu sabia desde o início que era o Keifer.
But on our wedding day, you will say "I do."
Mas no dia do nosso casamento, dirá "Sim, aceito".
Because if you don't,
Porque se não fizer isso,
I'll destroy Fer Corp.
Vou destruir a Fer Corp.
Hey, three dumbos!
Ei, três patetas!
I just hope you won't regret choosing him over Yuri.
Só espero que não se arrependa de o ter escolhido em vez do Yuri.
Section E is divided once again.
A secção E está novamente dividida.
Jay, get dressed. We're going somewhere.
Jay, vista-se. Vamos sair.
Why don't we talk about the upcoming wedding?
Que tal falarmos sobre o casamento que se aproxima?
Oh my gosh.
Uau!
Can you at least try not to show them that you don't want to marry me.
Poderia, pelo menos, tentar não demonstrar que não quer casar comigo?
I don't deserve this. I don't deserve your love.
Eu não mereço isto. Eu não mereço o teu amor.
You're not…
Você não está…
even pretty.
até bonita.
But the way you flirt with everyone,
Mas a forma como se namorisca com todo mundo,
it's as if you'll run out of boys.
É como se fosse ficar sem rapazes.
You got that from your mom, didn't you?
Herdou isso da sua mãe, não foi?
You're just like your-
Você é exatamente como o seu-
What the fuck?!
Que porra é esta?!
How long do you plan to fool, Jay huh?
Até quando pretende enganar-me, Jay, hein?
Wow, bonding with Jay like you don't know anything!
Ui, estás a criar laços com o Jay como se não soubesses de nada!
[Section E fighting]
[Secção E em combate]
What's happening, why are you all fighting?!
O que está a acontecer? Por que razão estão a lutar?!
Why did they end up fighting?
Por que razão acabaram por brigar?
When I left them, everything was alright.
Quando os deixei, estava tudo bem.
But when I came back, it was a mess.
Mas quando voltei, estava uma confusão.
Getting into fights is nothing new for these boys.
Envolver-se em brigas não é novidade para estes miúdos.
But why does this feel different?
Mas porque é que isto parece diferente?
It feels heavy,
Parece pesado,
and I can't quite figure out why.
E não consigo perceber bem porquê.
Should I talk to them?
Devo falar com eles?
I should, I need to know.
Eu devia, eu preciso de saber.
They shouldn't be hiding anything from me.
Não deveriam estar a esconder nada de mim.
I know something's wrong even if they don't say it.
Eu sei que algo está errado, mesmo que não o digam.
I hate it when something is being kept from me.
Detesto quando me escondem alguma coisa.
I need to know what they're hiding from me.
Preciso de saber o que me estão a esconder.
Huh?
Hã?
Why are there so many chocolates?
Porque há tantos chocolates?
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Auntie Gemma put these here.
A tia Gemma colocou isto aqui.
I saw her earlier carrying a bag of chocolates.
Vi-a mais cedo carregando uma sacola de chocolates.
Ci-N!
Sh-N!
Is that for me?
Isto é para mim?
Yes,
Sim,
if you answer my question.
Se responder à minha pergunta.
I already know what you're going to ask, Jay.
Já sei o que vais perguntar, Jay.
I'm not answering you. Do whatever you want.
Não te vou responder. Faça o que quiser.
Hey!
Olá!
Jay!!!
Jay!!!
Wow, it's so…
Ui, é tão…
- sweet! - It's sweet?
— Que bom! — É agradável?
Mmm!
Hum!
- Jay, just one please. - It’s easy on the palate.
— Jay, só um, por favor. — É suave ao paladar.
They say it's good to eat sweets while reviewing.
Dizem que é bom comer doces enquanto se faz uma crítica.
If you eat chocolates before an exam,
Se comer chocolates antes de um teste,
it makes you smarter.
Torna-te mais inteligente.
Really?
Mesmo?
You’ll pass with flying colors.
Vai se sair muito bem.
Mmm!
Hum!
Best chocolate ever!
O melhor chocolate de sempre!
Sure, you can have the wrapper.
Claro, pode ficar com a embalagem.
Jay!!!
Jay!!!
Stop it, it's not funny.
Pare com isso, não tem graça.
He's getting annoyed.
Ele está a ficar irritado.
- Jay, please. - That's my favorite.
— Jay, por favor. — Esta é a minha preferida.
It’s easy on the palate!
É suave ao paladar!
Okay fine, I'll talk!
Está bem, eu falo!
Just give me one, please!
Dê-me só um, por favor!
Just one, Jay.
Apenas um, Jay.
Please, Jay.
Por favor, Jay.
See this?
Está a ver isso?
And this?
E isto?
Just answer my question and you'll get all of these.
Basta responder à minha pergunta e receberá tudo isso.
Don't fall for it, Ci! We can buy that later.
Não caia nessa, Ci! Podemos comprar isso mais tarde.
Everything!
Tudo!
Damn it!
Caramba!
Tell me, Ci.
Diz-me, Ci.
Why were you guys fighting?
Por que razão estavam a brigar?
Mmm.
Hum.
I can still taste the sweetness of the chocolate!
Ainda consigo sentir o sabor doce do chocolate!
It's because Keifer and Yuri were arguing.
É porque Kiefer e Yuri estavam a discutir.
We chose sides, so it turned into a bigger fight.
Nós tomámos partido, por isso acabou por se tornar uma briga maior.
It's happening.
Está a acontecer.
This is it.
É por aí.
You said that's mine!
Disseste que é meu!
Section E is getting divided.
A secção E será dividida.
This isn't right.
Isso não está certo.
Give it!
Dê isso!
What was the fight about?
Qual foi o motivo da briga?
Shut up, Ci-N!
Cala a boca, Ci-N!
You shut it!
Cala a boca!
For fuck's sake, just speak up!
Por amor de Deus, fale logo!
Shut up, stop interfering!
Cale-se, pare de se intrometer!
You're just making things harder for Ci-N!
Só está a dificultar as coisas para o Ci-N!
Just mind your own business!
Cuide da sua própria vida!
Here, you can have it.
Aqui, pode tê-lo.
Thank you so much, Jay!
Muito obrigado, Jay!
Thank you, Jay!
Obrigado, Jay!
I'll kick your ass if you get one!
Vou dar-te uma sova se conseguires um!
I really don't know with these people.
Não sei bem o que pensar dessas pessoas.
After everything, they're choosing to fight each other now?
Depois de tudo, estão a escolher lutar um com o outro agora?
The retreat is coming up.
O retiro está a chegar.
Bring out your papers, guys.
Tragam os vossos documentos, pessoal.
The exam will start in a minute.
O exame começará dentro de um minuto.
Ah, whatever. Do what you guys want!
Ah, tanto faz. Façam o que quiserem!
The retreat will be fun, so I'm sure they'll be okay soon enough.
O retiro será divertido, por isso tenho a certeza de que eles ficarão bem em breve.
I'm sure they'll make up again
Tenho a certeza de que se vão reconciliar novamente.
once we start enjoying at the retreat.
Assim que começarmos a desfrutar do retiro.
Ah, Sir! I'm feeling smart today,
Ah, senhor! Estou a sentir-me inteligente hoje!
- I ate chocolate. - Are you sure about that, Ms. Mariano?
— Eu comi chocolate. — Tem a certeza disso, Sra. Mariano?
Sir.
Senhor.
But before we have fun,
Mas antes de nos divertirmos,
time to face this exam first.
Hora de encarar primeiro esta prova.
Good luck, class.
Boa sorte, turma.
Time's up!
O tempo acabou!
Basic.
Básico.
Until what page were you on?
Até que página estava?
Shit!
Merda!
Stupid!
Estúpido!
Huh? You were able to answer?
Hã? Conseguiu responder?
Thank you.
Obrigado.
Sir! Are we dismissed?
Senhor! Estamos dispensados?
Yes.
Sim.
- Really? - Pass your papers, now.
— A sério? — Entregue já os seus documentos.
Are you going home?
Vai para casa?
Where are you going after this?
Para onde vai depois disso?
Bye, Sir!
Adeus, senhor!
- Let's hang out. - Okay, where?
— Vamos sair. — Ok, onde?
Anywhere.
Em qualquer lugar.
Ms. Mariano,
Senhora Mariano,
Don't forget to have your paperwork signed by your previous school.
Não se esqueça de pedir à sua escola anterior para assinar a documentação.
I need them by Monday.
Preciso deles até segunda-feira.
Wait, Sir! I'm not finished yet.
Espere, senhor! Eu ainda não terminei.
- Time's up. - Huh?
- O tempo acabou. - Hã?
So annoying!
Que irritante!
I almost forgot about that.
Eu quase me tinha esquecido disso.
One more thing to worry about.
Mais uma coisa com que se preocupar.
This sucks!
Isso é péssimo!
Those idiots still won't answer me,
Estes idiotas ainda não me respondem.
and I come home to find Ella in here!
E chego a casa e encontro a Ella aqui dentro!
If you still won't answer me,
Se ainda não me responder,
don't bother talking to me ever again.
Não se dê ao trabalho de falar comigo nunca mais.
Hey, brat!
Ei, pirralhinho!
Jay, I don't want to talk about it.
Jay, não quero falar sobre isso.
It shouldn't come from me.
Não deveria partir de mim.
What do you mean?
O que queres dizer?
What is it really about?
Do que se trata realmente?
Ah, nevermind.
Ah, deixa lá isso.
But I hope you can forgive me.
Mas espero que me possa perdoar.
We made a huge mistake.
Cometemos um erro enorme.
Huge.
Enorme.
Forgive you? What are you talking about?
Perdoá-lo? Do que é que está a falar?
Ci-N! Hello?!
Ci-N! Alô?!
So annoying.
Que irritante.
Wait, no.
Espere, não.
Why would I talk to her?
Por que razão falaria com ela?
No,
Não,
I have to do this.
Eu preciso de fazer isso.
Nice room.
Quarto agradável.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
So you and Keifer are together now, huh?
Então tu e o Keifer estão juntos agora, certo?
What about Yuri?
E quanto ao Yuri?
What about him?
E quanto a ele?
You don't even like him,
Você nem gosta dele,
so why are you still marrying him?
Então porque é que ainda vai casar com ele?
Tell that to him, not to me.
Diga isso a ele, não a mim.
I know Yuri.
Eu conheço o Yuri.
He's still hoping.
Ele ainda tem esperança.
And he wouldn't hold on,
E ele não se agarrou a isso,
if he wasn't being led on.
se não estivesse a ser iludido.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
Leave Yuri alone.
Deixe o Yuri em paz.
You're just hurting him.
Você só o está a magoar.
Wow! Look who's talking!
Uau! Olha quem fala!
Who hurt him first, huh?
Quem o magoou primeiro, hein?
Really, coming from you?
A sério, vindo de si?
You don't know exactly what you're talking about!
Não sabe exatamente do que está a falar!
You know what, just leave!
Sabe uma coisa? Simplesmente vá embora!
Don't talk to me like that.
Não fale comigo dessa maneira.
You don't know anything about me either.
Também não sabe nada sobre mim.
So you also don't have the right to talk to me like that.
Então também não tem o direito de falar comigo dessa forma.
Leave.
Ausência.
Wow.
Uau.
You'll regret being with Keifer.
Vai arrepender-se de estar com o Keifer.
Trust me.
Confie em mim.
I've been there.
Eu já lá estive.
"You'll regret being with Keifer. I've been there."
"Vais arrepender-te de estar com o Keifer. Eu já passei por isso."
So dramatic.
Que dramático.
[Section E cheering]
[Torcida da Secção E]
Camping! Camping!
Acampar! Acampar!
I need to talk you alone.
Preciso de falar contigo a sós.
Camp is rock baby!
Acampar é demais, meu bem!
Camp is rock.
O acampamento é rochoso.
Which one is mine here again, David?
Qual deles é mesmo meu, David?
It's been so long since I went here.
Há tanto tempo que não vinha aqui.
You know what, it’s so unfair.
Sabe uma coisa? É tão injusto.
Why was our service late? And it looks like it’s just us here.
Porque é que o nosso atendimento atrasou? E parece que só nós é que estamos com este problema.
This is taking so long.
Isso está a demorar muito.
- Where are the organizers? - Did we arrive earlier than them?
- Onde estão os organizadores? - Chegamos antes deles?
Fuck!
Porra!
I woke up so early for this!
Acordei tão cedo para isso!
I don't deserve this one bit!
Eu não mereço isto nem um bocadinho!
We're the only ones here?
Só temos nós aqui?
I didn't even plan on coming back here near Holy Saints.
Eu nem sequer planeava voltar aqui perto de Holy Saints.
Ew!
Aquele!
Oh my gosh!
Uau!
Jay, does something smell?
Jay, está a sentir algum cheiro mau?
Why are you covering your mouth?
Por que razão está a tapar a boca?
I'm laughing at Freya. Look at her, so stupid.
Estou a rir-me da Freya. Olha só para ela, tão tola.
Who even goes to the woods wearing heels?
Quem é que vai para o meio do mato de saltos altos?
- Right? - Yeah!
- Certo? - Sim!
Hi, baby!
Oi, bebé!
- Hi! - She’ll trip three times, watch.
- Olá! - Ela vai tropeçar três vezes, repare.
She’ll have a hard time walking.
Ela terá dificuldade em andar.
I'm so frustrated.
Estou muito frustrado(a).
Let’s go.
Vamos.
- Let’s just go. - I wanna go home!
— Vamos embora. — Quero ir para casa!
I don't want to be here!
Eu não quero estar aqui!
Mica!
Mica!
Oh my gosh, Mica! You're so freaking stupid!
Meu Deus, Mica! És tão estúpida!
And she's the stupid one?
E ela é que é estúpida?
Here!
Aqui!
You haven't done anything right, Mica.
Não fizeste nada direito, Mica.
- Maybe you want to join Section E? - Seriously, Jay?
— Talvez queira entrar para a Turma E? — A sério, Jay?
You brought your stuffed toy here, too?
Também trouxe o seu peluche?
Whatever!
Qualquer!
- It's cute though! - Right? It's my favorite.
- Mas é giro! - Não é? É o meu preferido.
When I have this with me,
Quando tenho isso comigo,
I feel protected.
Sinto-me protegido(a).
Especially from idiots like you!
Principalmente vindo de idiotas como tu!
Really?
Mesmo?
Sir Alvin!
Senhor Alvin!
[Section E cheering]
[Torcida da Secção E]
Section E, is that you?
Secção E, é você?
Yes!
Sim!
You'll see each of your section's flags around.
Verá as bandeiras de cada uma das suas secções por aí.
And that will be your campsite.
E esse será o seu acampamento.
Section E, you're located at the West Side.
Secção E, estás localizado no lado oeste.
West Side!
Lado Oeste!
Before you enter,
Antes de entrar,
I need a class picture first, for documentation.
Primeiro preciso de uma foto da turma para efeitos de documentação.
Here, by the arch. Let's go!
Aqui, perto do arco. Vamos!
Picture! Picture!
Fotografia! Fotografia!
Hurry up!
Despacha-te!
I'll stand here.
Vou ficar aqui.
I'm short.
Sou baixinha.
Okay, guys!
Ok, pessoal!
Three... Two... One...
Três... Dois... Um...
Sir, join us!
Senhor, junta-te a nós!
Let's go!!!
Vamos!!!
[Section E cheering]
[Torcida da Secção E]
I love you Sir Alvin!
Eu amo-te, Sr. Alvin!
We saw how nice their campsites were, and then ours looks like this.
Vimos como os acampamentos deles eram bonitos, e o nosso está assim.
- And it smells awful too. - We're expecting
— E também tem um cheiro horrível. — Estamos à espera
our campsite to be nice,
o nosso acampamento para ser agradável,
but this is what we ended up with.
Mas foi com isto que acabámos por ficar.
What the heck did they do to us?
Que raio nos fizeram?
Are the organizers pissed at us? Look at what they did.
Será que os organizadores estão irritados connosco? Vejam só o que fizeram.
Everything's a mess, and they didn't even check on us!
Está tudo uma confusão, e nem sequer vieram ver como estávamos!
Exactly!
Exatamente!
What if there's a snake here? We could get bitten.
E se houver aqui uma cobra? Podemos ser mordidos.
Right?
Certo?
That's what I'm saying.
É isso que estou a dizer.
I've been staring at this all night.
Passei a noite inteira a olhar para aquilo.
How the hell do I assemble this?
Como raio monto isso?
Where do I attach this?
Onde devo anexar isso?
Should I just join you there?
Devo juntar-me a vocês lá?
What even is this?
Que raio é isto?
- The fire's too strong! - So if I get lost, what happens?
- O fogo está muito forte! - E se me perder, o que acontece?
Ugh, what even is this?
Ai, o que é isto?
Do you go over...
Vai além...
How long have you been fixing that?
Há quanto tempo está a tentar consertar isso?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Me?
Eu?
Doing laundry.
Lavando roupa.
Are you blind?
É cego?
Fine, do whatever you want.
Ótimo, faça o que quiser.
Oh!
Oh!
I'll pass by my old school tomorrow morning.
Passarei em frente à minha antiga escola amanhã de manhã.
It's near here.
É aqui perto.
I just need to have my papers signed.
Só preciso que os meus documentos sejam assinados.
I'll go with you, Jay!
Eu vou contigo, Jay!
No need, I can go alone. It won't take long.
Não precisa, posso ir sozinho. Não vai demorar muito.
Besides, Sir Alvin already knows about this.
Além disso, Sir Alvin já sabe disso.
He's the one who asked me to get it signed.
Foi ele que me pediu para conseguir o autógrafo.
Hey, don't be stubborn.
Ei, não seja teimoso.
Something might happen to you.
Algo pode acontecer consigo.
Here's what's going to happen—
Eis o que vai acontecer—
I'll be the one to come with you.
Serei eu que irei consigo.
I'll come too, who knows what the other sections might do to you.
Eu também irei, quem sabe o que as outras secções te podem fazer.
Fine!
Bom!
Let's go tomorrow morning.
Vamos amanhã de manhã.
You guys are the stubborn ones!
Vocês que são teimosos!
Whatever, I'm sneaking out of here tomorrow.
Tanto faz, amanhã vou dar o fora daqui.
Jay, I'll have some of this!
Jay, quero um pouco disso!
Hey, later! We just got here and you're already finishing it!
Ei, até logo! Acabamos de chegar e já está a terminar!
We don’t have anything to eat.
Não temos nada para comer.
Drix!
Drix!
Get your phone.
Pegue no seu telefone.
- Tomorrow— - Oh, I don't have my phone.
— Amanhã... — Oh, não tenho o meu telemóvel.
I'll just memorize it.
Eu simplesmente vou memorizar.
Tomorrow, check on her, alright?
Amanhã, veja como ela está, certo?
Get on it.
Mãos à obra.
Yes, Keifer.
Sim, Keifer.
Good.
Bom.
Sir?
Senhor?
Sir!
Senhor!
Jay-jay,
Jay-jay,
is that you?
É você?
Oh no, Sir. I'm just a hologram.
Oh não, senhor. Eu sou apenas um holograma.
How are you?
Como estás?
It really is you!
É você mesmo!
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Will you study here again?
Pretende estudar aqui novamente?
No.
Não.
I just need my records signed at the guidance office.
Só preciso que os meus registos sejam assinados na secretaria.
You know,
Sabes,
ever since you left,
desde que foste embora,
a lot has happened here.
Muita coisa aconteceu por aqui.
Well, of course.
Bem, claro.
The troublemaker's gone.
O arruaceiro foi embora.
Not really, it got even worse!
Na verdade, piorou ainda mais!
The ones who were scared of you back then?
Aqueles que tinham medo de si naquela altura?
They've become troublemakers, too!
Também se tornaram encrenqueiros!
You know what they say,
Sabe o que dizem,
"When the king is gone, everyone builds their own palace."
"Quando o rei se vai, cada um constrói o seu próprio palácio".
That's a saying?
Isto é um ditado?
Yeah.
Sim.
Oh right,
Ah, sim.
Cyrus is your boyfriend, right?
Cyrus é o seu namorado, certo?
He's attending school again.
Ele está a voltar a frequentar a escola.
Oh my gosh.
Uau!
Even sir knows about my past relationship with Cyrus.
Até o senhor sabe do meu relacionamento passado com Cyrus.
So he's back.
Então ele está de volta.
He's not my boyfriend anymore.
Ele já não é meu namorado.
I've been gone a long time.
Estive ausente durante muito tempo.
Is that so?
É assim mesmo?
Alright,
Tudo bem,
I'll get back to work.
Voltarei ao trabalho.
Take care of yourself, okay?
Cuide-se, está bem?
You know, I'm really happy to see you again.
Sabes, estou muito feliz por te ver de novo.
I'll go ahead.
Vou prosseguir.
Sir!
Senhor!
Hmm?
Hum?
I just wanted to…
Eu só queria…
say sorry for everything I've done to you before.
Pede desculpa por tudo o que já te fiz.
Forget about it.
Esqueça isso.
All is forgiven.
Tudo está perdoado.
What matters is that you stay safe.
O importante é que fique em segurança.
You too, sir.
O senhor também, senhor.
Alright.
Tudo bem.
I hope I don't run into Cyrus.
Espero não encontrar o Cyrus.
Thank God!
Graças a Deus!
What—
O quê-
Nice to see you here, Jay-jay.
Que bom ver-te por aqui, Jay-jay.
I knew you'd come back.
Eu sabia que voltarias.
Don't leave,
Não vá embora,
I'm still talking to you!
Ainda estou a falar com você!
Cyrus!
Ciro!
Good thing you came back,
Que bom que voltou,
because I really missed you.
Porque eu tinha muitas saudades de você.
Let go of me.
Solta-me.
What, does it hurt?
O quê, dói?
It hurts, right?!
Dói, não é?!
That's exactly how I felt back then!
Era exatamente assim que me sentia naquela altura!
Let go of me.
Solta-me.
Mariano?
Mariano?
I just need these signed, ma'am.
Só preciso que estes documentos sejam assinados, minha senhora.
Wow, you've become so polite.
Ena, ficou muito educado(a).
You used to yell at me like we're the same age.
Costumava gritar comigo como se tivéssemos a mesma idade.
Alright, let me check your records with the registrar.
Certo, deixe-me verificar os seus registos junto do notário.
Jay, can we talk?
Jay, podemos falar?
She still got it, huh?
Ela ainda tem o que é preciso, não é?
Cyrus, please.
Ciro, por favor.
I don't want any trouble. What do you want from me?
Não quero confusões. O que quer de mim?
Simple.
Simples.
I want you to feel
Quero que sinta
what I went through before.
aquilo que passei antes.
Help me-
Ajude-me-
No one's going to help you!
Ninguém te vai ajudar!
"Help" my ass...
"Ajuda" uma ova...
Get her up!
Levante-a!
Pull her up.
Puxe-a para cima.
That's not enough.
Isso não é suficiente.
This one will end it!
Esta vai acabar com tudo!
Jay!!!
Jay!!!
Jay!
Jay!
Jay! I got you.
Jay! Pode deixar comigo.
Are you okay?
Está bem?
Jay, are you alright?
Jay, estás bem?
Where did you get hit?
Onde foi atingido?
What do you want from me, huh?
O que é que quer de mim, hein?
So we finally meet!
Finalmente encontrámo-nos!
What the fuck are you doing?
Que porra estás a fazer?
- And who the fucking hell are you? - Yuri Hanamitchi.
— E quem raio é você? — Yuri Hanamicchi.
Mark Keifer Watson.
Mark Keifer Watson.
Nice to fucking meet you!
Prazer em conhecer-te!
So you want to fight, huh?
Então quer brigar, é?
The tall one's handsome.
O mais alto é bonito.
The red-haired one is even hotter.
A ruiva é ainda mais gira.
He's hotter.
Ele é mais gato.
Who?
Quem?
Him.
Ele.
My stuff…
As minhas coisas…
We'll look for it later.
Procuraremos isso mais tarde.
Let's finish this first.
Vamos terminar isto primeiro.
Go finish them off!
Vá acabar com eles!
Get up!
Levantar-se!
What now, asshole?
E agora, seu idiota?
I don't know, we might get dragged into this.
Não sei, podemos acabar envolvidos nisso.
You can’t move already, can you?
Ainda não se pode mexer, pois não?
You deserve that punch.
Você mereceu este soco.
Kick him, bro.
Dá-lhe um pontapé, mano.
You really won’t stop, huh?
Não vai mesmo parar, né?
You still got the guts to fight back.
Ainda tem coragem de revidar.
So brave, huh?
Que coragem, hein?
What?
O quê?
How was that, bro?
E aí, mano?
Nice one!
Agradável!
Solid!
Sólido!
He's bleeding.
Ele está a sangrar.
Wait,
Espera,
who is Jay-jay to you anyways?
Afinal, quem é Jay-jay para si?
Why do you care
Por que razão se importa?
what I do to her?!
O que é que eu fiz com ela?!
She's our classmate.
Ela é nossa colega de turma.
She's our friend.
Ela é nossa amiga.
She's part of our family.
Ela faz parte da nossa família.
She belongs to Section E.
Ela pertence à Secção E.
And she's mine.
E ela é minha.
You're the one she replaced me with?
É a pessoa com quem ela me substituiu?
You got played by that woman too, huh?!
Também foi enganado por aquela mulher, certo?!
Fucking asshole!
Seu filho da puta!
Go, Keifer!
Força, Keifer!
Yuri!
Iúri!
Stop him, Yuri.
Impeça-o, Yuri.
Cyrus might seriously get hurt!
Cyrus pode magoar-se seriamente!
Keifer, that's enough!
Keifer, já chega!
Why?
Porquê?
He just got out from the hospital.
Acabou de sair do hospital.
Something might happen to him again!
Pode acontecer- lhe algo de novo!
Then let's put him back in the hospital!
Vamos então interná-lo novamente no hospital!
Right!
Certo!
This poor bastard.
Coitado deste.
What was that for?
Para que serviu?
You owe me a kiss.
Deves-me um beijo.
You used profanity in the classroom while eating chocolates.
Usou palavrões na sala de aula enquanto comia chocolates.
Keifer, can we please get out of here.
Keifer, podemos sair daqui, por favor?
He's gonna cry.
Ele vai chorar.
Are you crying?
Está chorando?
Can't get up, huh?
Não se consegue levantar, certo?
Food, food!
Comida, comida!
Let's eat already, it's past lunch.
Vamos comer já, já passou da hora de almoço.
We're the only ones left, food's almost gone.
Só restamos nós, a comida está quase a acabar.
Oh, fit check!
Ah, teste de ajuste!
Catwalk! Model!
Passarela! Modelo!
Hey, let's eat already!
Ei, vamos comer já!
Wait, we'll just pose.
Espere, vamos só fazer uma pose.
Three, Two, One, go.
Três, dois, um, já!
You're so cringe!
És tão constrangedor(a)!
Whatever!
Qualquer!
Your shorts are ugly as hell.
Os seus calções são feios demais.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Food!
Comida!
Wow, you forgot about me already just because there's food.
Ui, já se esqueceu de mim só porque tem comida.
Here you go, Keifer—two pieces.
Aqui está, Keifer — duas partes.
Jay, hey.
Jay, oi.
Are you sure you don't want to go to the hospital?
Tem a certeza de que não quer ir ao hospital?
It might reach the organizers,
Pode ser que chegue aos organizadores.
and then things could get messy.
E aí as coisas podem complicar-se.
The situation might get worse, so don't bother.
A situação pode piorar, por isso nem se preocupe.
If you need anything, just tell us.
Se precisar de alguma coisa, basta dizer-nos.
Are you hungry?
Está com fome?
Do you want me to get you-
Queres que eu te apanhe?
Eat.
Comer.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
If you don't eat,
Se não comer,
I'll take you to the hospital.
Vou levar-te ao hospital.
Why?
Porquê?
Hey, where are you going, David?
Ei, para onde vais, David?
- Eat, Jay. - He might be getting more food.
— Coma, Jay. — Ele pode receber mais comida.
You're asking for more when there's barely anything left.
Está a pedir mais quando quase não sobrou nada.
I'm giving it away already.
Já estou a distribuir.
From now on,
De agora em diante,
you are no longer allowed to go out without someone by your side.
Já não tem permissão para sair sem alguém ao seu lado.
Someone has to be with you wherever you go.
Alguém precisa de estar consigo aonde quer que vá.
Got it?
Entendi?
Huh? What for?
Hã? Para quê?
Look at what happened to you!
Olha só o que te aconteceu!
What if we hadn't come earlier?
E se não tivéssemos chegado mais cedo?
You might've ended up in the hospital!
Podia ter acabado no hospital!
I didn't know that was going to happen, okay.
Eu não sabia que isto ia acontecer, está bem?
Besides, no one at Holy Saints could hurt me.
Além disso, ninguém em Holy Saints me podia fazer mal.
Really?
Mesmo?
What would you call what that Cyrus guy did to you?
Como chamaria ao que aquele rapaz, Cyrus, lhe fez?
I thought he was confined in the hospital?
Pensei que estivesse internado no hospital?
He's been out for a few weeks already,
Já está fora de ação há algumas semanas.
and they let him back in school.
E deixaram-no voltar para a escola.
You knew?
Você sabia?
Maybe you actually planned to meet up!
Talvez tivessem mesmo combinado encontrar-se!
What?
O quê?
How would that even happen? We don't communicate anymore,
Como seria isso possível? Já não nos comunicamos.
and we're not okay.
E nós não estamos bem.
So why did you go?
Então, por que razão foi?
Maybe you really wanted to see Cyrus.
Talvez quisesse mesmo ver Cyrus.
And why would I want to meet that-
E porque é que eu iria querer conhecer essa pessoa?
Wait.
Espera.
Are you guys jealous?
Vocês estão com inveja?
- No! - Yes!
- Não! - Sim!
You two are so confusing.
Vocês os dois são tão confusos.
What's the real reason you're angry?
Qual é o verdadeiro motivo da sua raiva?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
We're mad because you got hurt,
Estamos chateados porque se magoou.
and we weren't there to protect you.
E nós não estávamos lá para te proteger.
Exactly.
Exatamente.
That's right.
Isso mesmo.
How about you?
E tu?
Fine!
Bom!
Yes, I'm fucking jealous!
Sim, estou a morrer de inveja!
Tell me,
Diz-me,
what guy would be happy to hear that the girl he likes
Que rapaz ficaria feliz por ouvir que a rapariga de quem gosta
met up with her ex?
Ela encontrou-se com o ex?
Tell me, guys, am I right?
Digam-me, pessoal, estou certo?
What would you feel?
O que sentiria?
Rory, what would you feel?
Rory, o que sentiria?
I'd feel extremely jealous!
Eu ficaria com muita inveja!
There you go.
Pronto.
You, what would you feel?
E você, o que sentiria?
Felix?
Félix?
I'd cry.
Eu choraria.
David?
David?
I'd feel the same.
Eu sentir-me-ia da mesma forma.
I'm with Keifer on this one.
Concordo com o Keifer neste ponto.
Thank you.
Obrigado.
Me?
Eu?
I might even kill Grace's ex.
Até podia matar o ex da Grace.
Oh, so that's why you got her pregnant.
Ah, então foi por isso que a engravidou.
Good thing Mica doesn't have an ex!
Ainda bem que a Mica não tem ex!
But if that was me,
Mas se fosse eu,
I'd skin that guy alive
Eu esfolaria aquele tipo vivo.
and bathe him with onions and garlic.
e banhá-lo com cebolas e alho.
You're all crazy!
Vocês são todos loucos!
Let me ask you this,
Deixe-me perguntar-lhe isto,
is there anything to be jealous about Cyrus?
Há algo em Cyrus que seja motivo de inveja?
- Yes. - He's tall.
— Sim. — Ele é alto.
- He has a nice built. - Yeah.
— Tem um físico bonito. — Sim.
That's it.
É isso.
- Is he handsome? - No, that's just it.
— Ele é bonito? — Não, é exatamente isso.
Yes.
Sim.
You guys are ridiculous.
Vocês são ridículos.
Jay,
Jay,
if you meet up with him one more time and I find out
Se se encontrar com ele mais uma vez e eu descobrir
I, myself, will lock you in my house
Eu próprio te vou trancar na minha casa.
and make sure he does not come anywhere near you.
E certifique-se de que ele não se aproxima de si.
Let's just burn him alive.
Vamos queimá-lo vivo.
Perfect.
Perfeito.
Thank you so much. Exactly.
Muito obrigada. Exatamente.
That's what we'll do.
É isso que faremos.
I’m so bored.
Estou tão aborrecido(a).
Why are not we included in the activities?
Porque não estamos a ser incluídos nas atividades?
Edrix, the cooler it’s gone, bro!
Edrix, quanto mais frio, melhor, mano!
Wait, what? The cooler?!
Espera, o quê? O cooler?!
What do you mean?
O que queres dizer?
Damn it!
Caramba!
- The cooler! - What happened here?
— O frigorífico! — O que aconteceu aqui?
What are we going to drink?
O que vamos beber?
What the fuck?
Que porra é esta?
They actually robbed us!
Eles assaltaram-nos!
- Huh? - No!
- Hã? - Não!
Look at our tents.
Vejam as nossas tendas.
Who did this?
Quem fez isto?
Section E, search the tents!
Secção E, procurem nas tendas!
We have to drink tonight!
Temos de beber esta noite!
Fuck.
Porra.
Ci-N!
Sh-N!
- My magazines! - Who did this?
— As minhas revistas! — Quem fez isto?
Should we tell the organizer?
Devemos avisar o organizador?
Fucking shit!
Que merda!
Hey, what's this?
Ei, o que é isto?
What?
O quê?
- What's that? - It says "Marianel".
- O que é isto? - Está escrito "Marianel".
Wait!
Espera!
"Marianel?"
"Marianel?"
Ah, she's from Section A!
Ah, ela é da Secção A!
She used to be my crush.
Ela era a minha paixão platónica.
How did a Section A handkerchief end up here?
Como é que um lenço da Secção A foi parar aqui?
Why are you asking us?
Por que razão nos está a perguntar isso?
- We came here at the same time. - Did Section A steal from us?
- Chegámos aqui ao mesmo tempo. - A Secção A roubou-nos alguma coisa?
Section A?
Secção A?
Jay-jay, look at my tent!
Jay-jay, olha só para a minha tenda!
Oh no, it's completely destroyed!
Oh não, está completamente destruído!
Unbelievable!
Inacreditável!
They must really be jealous of you.
Devem estar morrendo de inveja de si.
I didn't even do anything to them.
Eu nem sequer fiz nada com eles.
Should we report this?
Devemos denunciar isso?
My stuff-
As minhas coisas-
It's gone.
Já era.
They took it.
Eles aceitaram.
Even my stuffed toy?
Até o meu peluche?
Gone too,
Também se foi,
but wait, I'll check again.
Mas espere, vou verificar novamente.
- Just stay here. - Huh?
— Fique aqui. — Hã?
My stuffed toy!
O meu peluche!
Please, check!
Por favor, verifique!
Check if my stuffed toy is there.
Verifique se o meu peluche está lá.
Hurry, it might have fallen somewhere!
Depressa, pode ter caído algures!
I'm freaking out!
Estou a passar-me!
Jay!!!
Jay!!!
There's a snake!!!
Tem uma cobra!!!
What snake?!
Que cobra?!
Are you sure?
Tem a certeza?
There really is, Jay! I'm not joking!
Existe mesmo, Jay! Não estou a brincar!
- Hey, careful Jay! - Jay, watch out!
- Ei, cuidado Jay! - Jay, fica atento!
Jay!
Jay!
- Wait! - Move away from there!
- Espere! - Afaste-se daí!
It's dead, anyways!
Está morto, de qualquer forma!
It's all coiled up.
Está tudo enrolado.
Even so!
Mesmo assim!
- Let me check. - Gross!
— Deixa-me ver. — Que nojo!
Look first.
Olhe primeiro.
What is that? Are those hotdogs or meatloaf?
O que é? São salsichas ou bola de carne?
Damn, it's huge.
Caramba, é enorme.
It's dead already.
Já está morto.
Jay!
Jay!
I know how we can get back at Section A.
Sei como podemos voltar à Secção A.
How?
Como?
Best friend,
Melhor amigo,
you handle this, okay?
Você resolve isso, ok?
- Yuck! - Disgusting, Ci!
- Que nojo! - Que nojo, Ci!
Disgusting.
Nojento.
Guys!
Malta!
Let's all wake up early tomorrow.
Vamos todos acordar cedo amanhã.
I have a plan, okay?
Eu tenho um plano, ok?
Here, I'll explain.
Vou explicar aqui.
Edrix,
Edrix,
wake up early.
Acorde cedo.
Wake up early, okay!
Acorde cedo, ok!
Move quickly!
Mova-se depressa!
Don’t make any noise.
Não faça qualquer barulho.
Shh!
Shhh!
Ci-N, someone might see you.
Ci-N, alguém te pode ver.
Get down.
Baixe-se.
You're so loud.
Faz muito barulho.
This is pointless.
Isto não faz sentido.
I already know I don't trust you guys.
Eu já sei que não confio em vocês.
Like who even are these two girls?
Afinal, quem são estas duas raparigas?
They're not a part of my clique.
Não fazem parte do meu grupo.
Alright, here's the plan.
Muito bem, aqui está o plano.
Keifer, you go there.
Keifer, vá lá.
Back us up if needed.
Apoiem-nos se necessário.
Yuri, you stay here.
Iúri, fique aqui.
Watch over Jay-jay.
Cuide do Jay-jay.
Ci-N, you're with me.
Ci-N, estás comigo.
I wanna join too.
Eu também quero participar.
Let's stay here.
Vamos ficar aqui.
I wonder where my stuffed toy is.
Gostaria de saber onde está o meu peluche.
I'll get it later. For now, just stay here.
Eu levo isso mais tarde. Por enquanto, fique por aqui.
Girls, today's activity is called the trust fall.
Meninas, a atividade de hoje chama-se "queda de confiança".
This is where your trust with each other will be tested.
É aqui que a confiança entre vós será posta à prova.
Wait for me.
Espere por mim.
So Freya, is the one in front.
Então, a Freya é a que está à frente.
Uhh, fine.
Ah, está bem.
What’s the point?
Qual é o objetivo?
Faster.
Mais rápido.
You guys better catch me,
É melhor vocês apanharem-me,
make sure you do.
Certifique-se de que o faz.
Ci-N!
Sh-N!
- The snake! - Let's go? Okay!
— A cobra! — Vamos? Ok!
Wait, grab it!
Espere, apanhe!
Wait!
Espera!
What?
O quê?
You got this, okay?
Consegues, tá bom?
We're counting on you, get this done.
Contamos consigo, faça isso acontecer.
Here we go.
Vamos lá.
My gosh. Don't rush me.
Uau! Não me apresse.
- Faster. - Gosh, here it is.
— Mais depressa. — Uau, aqui está.
- Wait! - On three, two…
— Espere! — No três, dois…
Okay.
Ok.
Wait!
Espera!
Is this even important?
Isso é realmente importante?
Yes, of course. Just go!
Sim, claro. Pode ir!
You got this.
Você consegue.
You're taking too long.
Está demorando muito.
Yeah, you’re the queen bee.
Sim, tu és a abelha rainha.
Freya, faster!
Freya, mais depressa!
I don't like this.
Eu não gosto.
I'm literally like #TrustNoOne.
Eu sou literalmente do tipo #NãoConfiasEmNinguém.
- We've got you. - Freya, we have to do this.
— Nós compreendemos-te. — Freya, precisamos de fazer isto.
Let's go.
Vamos.
I'm brave,
Eu sou corajoso,
I'm bold,
Eu sou ousado,
Yes, you are bold!
Sim, você é ousado!
- I'm not scared of anything! - David, hurry up.
— Não tenho medo de nada! — David, anda depressa.
The fuck?
Que porra é esta?
I'll go get your things.
Vou buscar as tuas coisas.
We're awesome, bro!
Somos demais, mano!
Hey, I high-fived you! Why’d you leave me hanging?
Ei, cumprimentei-te com um high-five! Por que razão me deixou à espera?
Yuri!
Iúri!
Here it is! Jay!
Aqui está! Jay!
Look!
Olhar!
Is it all complete?
Está tudo completo?
Boys, where are you guys?
Rapazes, onde estão?
Hello, Keifer.
Olá Keifer.
We're already at the Section A meeting hall.
Já estamos no salão de reuniões da Secção A.
How are the other sections?
Como estão as outras secções?
We got back the other stuff from their halls,
Recuperámos as outras coisas dos alojamentos deles.
and confirmed, our food is in Section D.
E confirmado, a nossa comida está na Secção D.
Good thing Section C didn't join in.
Ainda bem que a Turma C não participou.
We're all together right now.
Estamos todos juntos neste momento.
All good?
Tudo bem?
We’ll go there.
Iremos lá.
Alright.
Tudo bem.
Yes.
Sim.
Nice!
Agradável!
[Section E cheering]
[Torcida da Secção E]
Bestie! Bestie!
Melhor amiga! Melhor amiga!
What is this?
O que é isto?
Hey, uglies!
Ei, feiosos!
Hey, handsome.
Ei, bonitão.
- Yes? - Calling me, bro?
— Sim? — Chama-me, mano?
The audacity!
Que ousadia!
You're all so fake.
Vocês são todos tão falsos.
You didn't even help Jay-jay.
Nem sequer ajudou o Jay-jay.
Right!
Certo!
Help this one.
Ajude este aqui.
Hey, someone needs to share with
Ei, alguém precisa de partilhar com
Ci-N, Jay-jay, and David, okay?
Ci-N, Jay-jay e David, tudo bem?
I’ll handle it.
Eu resolvo isso.
I'll handle it so it doesn't get too messy.
Eu trato disso para que não fique muito complicado.
David, go with Kit & Josh.
David, vá com o Kit e o Josh.
Then let's make a makeshift tent for Jay over there.
Então vamos improvisar uma tenda para o Jay ali.
Do you all agree?
Todos concordam?
Jay and I will just share a tent.
Eu e o Jay vamos partilhar uma tenda.
Sure.
Claro.
I thought we were going to play?
Pensei que íamos jogar?
You can handle that, do it solo.
Consegue lidar com isso, faça sozinho.
No.
Não.
Why?
Porquê?
It's okay with me.
Por mim, tudo bem.
Besides, Ci-N and I have already stayed in a room together before.
Além disso, a Ci-N e eu já estivemos juntos no mesmo quarto antes.
Jay,
Jay,
you're a girl and Ci-N is still a guy.
Tu és uma rapariga e o Ci-N ainda é um rapaz.
So it's a no for me.
Portanto, para mim, é um não.
So what? It's Ci-N.
E daí? É o Ci-N.
Honestly,
Honestamente,
I miss my bonding nights with Ci.
Tenho saudades das nossas noites de convívio.
I would love to hear about his life now at his condo.
Adorava saber como está a vida dele agora, no seu apartamento.
No.
Não.
No one shares a tent with Jay-jay.
Ninguém partilha a tenda com Jay-jay.
Except...
Exceto...
me, of course.
Eu, claro.
How about no?
Que tal não?
I think no one should share a tent with Jay-jay.
Acho que ninguém deve partilhar uma tenda com o Jay-jay.
Enough!
Suficiente!
You better stop now.
É melhor parar já.
Fine.
Bom.
Nobody shares a tent with Jay-jay.
Ninguém partilha a tenda com Jay-jay.
Here's a better idea, let Jay-jay decide.
Que tal uma ideia melhor: deixem o Jay-jay decidir.
Makes sense.
Faz sentido.
Ah, Ci-N then.
Ah, então Ci-N.
If that's okay.
Se não houver problema.
Fine.
Bom.
Whatever you want.
O que quiser.
Whatever I want.
O que eu quiser.
Alright.
Tudo bem.
[Jay-jay laughing]
[Risos de Jay-jay]
You’re just going to sleep there anyway.
Vai acabar por dormir lá de qualquer jeito.
There's actually a snake here?
Há mesmo uma cobra aqui?
Yeah, one showed up at our campsite, too!
Sim, um deles também apareceu no nosso acampamento!
Bestie is so popular.
O Bestie é muito popular.
Hey,
Olá,
Rakki!
Cara!
Hey, Jay!
Olá, Jay!
How are you?
Como estás?
I'm fine,
Estou bem,
how about you?
e tu?
Do you have a snake at your campsite too?
Também tem uma cobra no seu acampamento?
Yeah.
Sim.
We don't!
Não!
Hey, what's that on your neck?
Ei, o que é isso no teu pescoço?
Is that a bruise?
Isto é uma contusão?
It is a bruise!
É uma contusão!
Is someone hurting you?
Alguém o está a magoar?
No!
Não!
It’s just...
É que...
I got it during the whole snake commotion.
Eu consegui durante toda a confusão com a cobra.
Keifer did that, am I right?
Foi o Kiifer que fez isso, não foi?
Huh? No!
Hã? Não!
You know, Jay, you don't have to hide anything from me.
Sabes, Jay, não precisas de esconder nada de mim.
I know you're in a relationship,
Eu sei que está num relacionamento,
and I know it's with Keifer.
E sei que é com o Keifer.
So if he's hurting you,
Então, se ele te está a magoar,
it's better to let me know.
É melhor avisar-me.
Keifer didn't do this.
Keifer não fez isso.
Someone did hurt me, but it wasn't him.
Alguém me magoou, mas não foi ele.
And why would you think that?
E por que razão pensaria isso?
That's just how he is.
Ele é mesmo assim.
He does that when he's jealous.
Ele faz isso quando está com ciúmes.
Does what?
O quê?
To whom?
Para quem?
To Freya.
Para Freya.
How?
Como?
Well, Freya was already being difficult back then.
Bem, Freya já estava a ser difícil naquela altura.
But that's not enough reason to hurt someone.
Mas isso não é motivo suficiente para magoar alguém.
Keifer's crazy.
O Kiifer é maluco.
But seriously, have that checked, okay?
Mas a sério, verifique isso, ok?
Yes, it will go away anyways. It will heal.
Sim, vai passar de qualquer maneira. Vai sarar.
You're sure, it wasn't Keifer?
Tem a certeza que não foi o Kiefer?
It's not him.
Não é ele.
Okay, fix yourself up.
Certo, dê um jeito a isto.
[Section E cheering]
[Torcida da Secção E]
Food!
Comida!
Hey! They might run out of food again!
Ei! Podem ficar sem comida de novo!
They're really targeting the pancit, hope you don't live long!
Estão mesmo a visar o pancit, espero que não viva muito!
Is this it?
É só isso?
- Do you want vegetables? - No!
- Queres legumes? - Não!
It's delicious!
É delicioso!
Too bad,
Muito mau,
it didn't spill.
Não derramou.
Freya,
Freya,
don't make a—
não faça um—
Shut it, Mica.
Cala a boca, Mica.
So,
Então,
what's this I've been hearing?
O que é isto que tenho ouvido?
You and…
Você e…
What a great choice.
Que ótima escolha!
Freya, that's enough.
Freya, já chega.
I don't want trouble, Freya.
Não quero confusões, Freya.
Oh, really?
A sério?
Well, trouble is exactly what I want.
Bem, problemas é mesmo o que eu quero.
Freya!
Freya!
Please!
Por favor!
You really think you're so pretty, huh.
Acha-se mesmo tão bonita, né?
Freya, stop it!
Freya, pare com isso!
Shut the fuck up and don't you dare interrupt me while I'm talking!
Cala-te e não te atrevas a interromper-me enquanto eu estiver a falar!
You think I don't know anything about you guys?
Acham que eu não sei nada sobre vocês?
What is your problem?!
Qual é o seu problema?!
You!
Tu!
You're my problem because you're such a flirt!
És o meu problema porque és muito paquerador(a)!
Wow!
Uau!
Coming from you?
Vindo de si?
What the fuck is your problem, Freya?
Qual é o teu problema, Freya?
Can you just stop already?!
Pode parar com isso?!
Why are you talking to me like that?
Porque é que está a falar comigo desse jeito?
Your brother wouldn't like that tone of yours.
O seu irmão não gostaria desse seu tom de voz.
Brother?
Irmão?
Is she talking about Percy?
Ela está a falar do Percy?
Why is Percy being dragged into this?
Porque é que Percy está a ser arrastado para isso?
What's going on?
O que está a acontecer?
Does she also know that Percy is alive?
Ela também sabe que o Percy está vivo?
Freya, my brother's long gone.
Freya, o meu irmão já faleceu há muito tempo.
Your relationship ended a long time ago too.
O seu relacionamento também terminou há muito tempo.
Relationship ended?
O relacionamento terminou?
What?!
O quê?!
Percy?
Percy?
So you've heard of him, huh?
Então já ouviu falar dele, certo?
Let me guess.
Deixe-me adivinhar.
You heard it from your...
Ouviu isso do seu...
friends.
amigos.
So did your friends also tell you what they did to me?
Então, os teus amigos também te contaram o que me fizeram?
Huh?
Hã?
What they did to you?
O que lhe fizeram?
Yeah.
Sim.
That's enough, Freya.
Já chega, Freya.
Enough?
Suficiente?
Why?
Porquê?
You don't want others to hear?
Não quer que os outros ouçam?
What do you want?
O que queres?
I want to see your reaction
Quero ver a sua reação.
when you find out--
Quando descobrir--
Hey!
Olá!
… what those two did to me.
… o que aqueles dois me fizeram.
Fuck!
Porra!
What was that about?
Do que se tratava?
Jay, we're all tired and hungry.
Jay, estamos todos cansados ​​e com fome.
Can we please just talk about it later?
Podemos falar sobre isso mais tarde, por favor?
Why not now?
Porque não agora?
Jay, please.
Jay, por favor.
Why? What was that about?
Por quê? O que foi aquilo?
Because that was a mistake!
Porque isso foi um erro!
It was just a mistake we made back then!
Foi apenas um erro que cometemos nessa altura!
Why do you even need to know about it?
Por que precisa de saber isso?
Right,
Certo,
why am I even asking?
Por que razão estou a perguntar isso?
Why am I even getting myself involved again?
Por que razão me estou a envolver nisso de novo?
Who am I to you anyways?!
Afinal, quem sou eu para ti?!
Hey, where are you gong?
Ei, onde vais?
Jay!
Jay!
I don't know!
Não sei!
Just somewhere far away from you!
Bem longe de si!
Good thing this is still here.
Ainda bem que isso ainda existe.
There, this is how it should be.
Pronto, é assim que deve ser.
Relaxing, peaceful-
Relaxante, tranquilo-
Who's that?
Quem é aquele?
Looks like someone's relapsing.
Parece que alguém está a ter uma recaída.
I'll join you, sis.
Eu vou contigo, mana.
[girl sobbing]
[menina a soluçar]
Freya?
Freya?
Ahem!
Hum!
What?
O quê?
What do you want?
O que queres?
If you're here because of what happened earlier,
Se está aqui por causa do que aconteceu mais cedo,
just leave.
Simplesmente vá-se embora.
I'm not in the mood to argue anymore.
Não estou com vontade de discutir mais.
Freya.
Freya.
What?
O quê?
That thing...
Aquela coisa...
that thing you said earlier,
Aquela coisa que disseste antes,
I didn't really understand.
Eu realmente não percebi.
Didn't your friends already tell you?
Os teus amigos já não te contaram?
Then again…
Por outro lado…
I'd be more surprised if they actually did tell you.
Ficaria mais surpreendido se realmente te contassem.
What is it?
O que é?
Keifer and Yuri
Keifer e Iúri
are my exes.
são os meus ex.
After Percy died,
Após a morte de Percy,
Yuri was the first one who came to me.
O Yuri foi o primeiro a vir ter comigo.
He supported me.
Ele apoiou-me.
Showed me that he was always there for me.
Mostrou-me que sempre esteve presente para mim.
Anytime.
A qualquer momento.
We get to go out for dinner.
Vamos jantar fora.
Do you wanna join?
Quer participar?
I really fell for him.
Eu realmente apaixonei-me por ele.
And then...
E depois...
By the way, here's your drink.
A propósito, aqui está a sua bebida.
...he took what he wanted.
...ele levou o que queria.
Let’s break up.
Vamos terminar.
Just like every guy wants.
Exatamente como todo o rapaz quer.
He left me.
Ele deixou-me.
What he did was unforgivable.
O que ele fez foi imperdoável.
Then, Keifer showed up...
Então, Keifer apareceu...
taking the spotlight.
Roubando a cena.
[students cheering for Freya]
[alunos a torcer por Freya]
At first, I even thought I should be grateful to him.
A princípio, cheguei a pensar que lhe devia estar grato.
But I was so fucking wrong.
Mas estava completamente enganado.
He treated me like a queen.
Tratou-me como uma rainha.
He saved me.
Ele salvou-me.
Only a few people knew we were together.
Apenas algumas pessoas sabiam que estávamos juntos.
But all changed,
Mas tudo mudou,
when he realized
quando ele percebeu
that it was still Yuri.
que ainda era Yuri.
Congrats, Freya! You did so well!
Parabéns, Freya! Fez muito bem!
He was so consumed by jealousy.
Estava consumido pelo ciúme.
That's enough! Everyone out!
Já chega! Todos para fora!
Get out! Out, now!
Saiam daqui! Saiam já!
Keifer…
Keifer…
what's your problem?
Qual é o seu problema?
So you're enjoying it, aren't you?
Então está a gostar, não é?
They were just greeting me.
Eles estavam apenas a cumprimentar-me.
Just greeting you?!
Só queria cumprimentar-te?!
It got to a point where...
Chegou a um ponto em que...
He laid a hand on me.
Pôs a mão em mim.
You don't go anywhere without my permission!
Não vai a lado nenhum sem a minha permissão!
And you're not allowed to leave the house unless I'm with you!
E não pode sair de casa a não ser que eu esteja consigo!
Don't you ever
Nunca faça isso.
ever try to disobey me!
Nunca me tente desobedecer!
So,
Então,
what did I do?
O que fiz?
I went out with other guys.
Saí com outros rapazes.
We fought all the time,
Nós brigávamos o tempo todo,
every day.
diariamente.
Until he got tired of it...
Até que se cansou disso...
and broke up with me.
e acabou comigo.
In wanting to know the truth,
Ao querer conhecer a verdade,
here I am, getting hurt.
Aqui estou eu, a magoar-me.
It hurts when secrets are kept from you.
Dói quando lhe escondem segredos.
But it hurts even more to hear the truth.
Mas dói ainda mais ouvir a verdade.
It feels so heavy.
Parece muito pesado.
And then people started calling me a bitch,
E depois as pessoas começaram a chamar-me de vadia.
a slut, a whore.
Uma vadia, uma prostituta.
If only they knew the truth.
Se ao menos soubessem a verdade.
If only you knew the truth.
Se ao menos soubesse a verdade.
Would you still be so quick to judge me?
Ainda me julgaria tão rapidamente?
What did Keifer use to say again?
O que é que o Kiefer costumava dizer mesmo?
Ah, curiosity kills the cat.
Ah, a curiosidade matou o gato.
Fucking pathetic.
Que patético.
Don't.
Não.
I don't need your fake sympathy.
Não preciso da sua falsa compaixão.
There she is!
Ali está ela!
Jay!
Jay!
Three, two, one!
Três, dois, um!
Where have you been?
Onde esteve?
Angelo.
Ângelo.
Cyrus' parents called me.
Os pais do Cyrus ligaram-me.
They said he was taken to the hospital,
Disseram que foi levado para o hospital.
along with his friends.
juntamente com os seus amigos.
Did you have anything to do with that?
Teve algo a ver com isso?
Well—
Bem-
You're having one of your crazy episodes, aren't you?
Está a ter um daqueles seus episódios de loucura, não está?
I know you have something to say.
Sei que tem algo a dizer.
Did you really hurt Freya?
Magoou realmente a Freya?
I did.
Eu fiz.
You animal! Why don't you untie me!
O seu animal! Porque é que não me desamarra?!
Nice one, barracuda.
Boa, barracuda.
[Section E cheering]
[Torcida da Secção E]
Ci-N!
Sh-N!
Truth or dare?
Verdade ou consequência?
Fine, truth.
Tudo bem, é verdade.
When did you start liking Jay-jay?
Quando é que começou a gostar do Jay-jay?
Maybe during her first few weeks in Section E.
Talvez durante as primeiras semanas dela na Secção E.
When are you planning to tell us
Quando pretendem contar-nos?
about your engagement to Jay-jay?
Sobre o seu noivado com Jay-jay?
Huh?!
Hã?!